Dans le pain de gosene
Où l'espoir est né
Joseph a conduit
Son peuple a protégé
Des brebis et des beaux
Ils sont venus
Fuyant la famille
La grâce a résus
O seigneur
Dans ta volonté
Tu nous rie nos âmes
Tu viens nous sauver
Dans l'obscurité
Ta lumière brillera
À jamais nous chanteons
Dans le pain de gosene
Tu as promès
Notre refuge
Notre maison
Farah on a vu
Et a donné sa main
À j'acobé ses fils
Une terre de pain
Dans les preuves
Ils ont trouvé la paix
Leur cœur emplie de foi
Ils se sont avancés
O seigneur
Dans ta volonté
Tu nous rie nos âmes
Tu viens nous sauver
Dans l'obscurité
Ta lumière brillera
À jamais nous chanteons
Dans le pain de gosene
Tu as promès
Notre refuge
Notre maison
Nous sommes des bellies
Sur cette terre
Avec toi, s'égeur
Nous faisons nos prières
Quand la famille ne rorde
Quand le cœur est lourd
Nous trouvons en toi
Un amour toujours
O seigneur
Dans ta volonté
Tu nous rie nos âmes
Tu viens nous sauver
Dans l'obscurité
Ta lumière brillera
À jamais nous chanteons
Dans le pain de gosene
Tu as promès
Notre refuge
Notre maison
Dans le pain de gosene
Nous resterons
Avec nos carunis
Nous te lourds
À jamais s'égeure
Dans ta grâce
Un fini
Nous marcherons